老实说，我对你们两个的期望很高
铅球气球不是卫星发烧，同步性也不是很好
你们两个应该以常规的方式冲进这个宴会厅
今晚你不知道哦亲爱的朋友知道你很好
坚强的你，吃了你的商店，你不是，他不是
不，他不是，但他只是暴动，只是一个婴儿，为什么你不会，但现在轮到我了
提升是的，你知道这一天不要担心，是的，这不是一个好习惯
我的感觉是通过一个才华横溢的女孩来达到足够的舞蹈常规水平
做两次环形交叉路口，您知道这是一个简单的p步
可以教任何人说的一切都很好，我对此抱有很大的期望
女孩，我知道你的才华Brendon你可以制作出奇妙的套路
达到你的标准，对我来说，整件事，你听他的话，就得到
继续跳舞[鼓掌]
只需一会儿就可以酿造令人难以置信的野兽，如鲱鱼朱迪
在阅读黄页的过程中，我的意思是再来一次
第八周，你有才华，这是一个几乎还活着的水鹿，真的是
你们两个都不值得我几乎同意你们，我同意
实际上，与您在一起的是我们在看台上呆了八个小时，我知道这是
时间表不是您的弹出窗口，是的，只是您必须让脚来做这件事
你会说我只是想指点时间敲一下你的嘴，是的
就在你的脚上，是的，是的，是的，向我们展示什么，因为我们不这样做
另一个机会，我们会做一个小故障每个人都很好，就像
你知道我不知道你说了多少个小时
我们做得很好，停止了期待像世界上最好的舞者一样跳动
因为她不是，她已经做好了，一周内两次跳舞，还可以
[鼓掌]我已经40多年没有这么说了
上帝保佑你，Trey，对不起，我们很想你，是的
技术上令人失望的不是很出色，真的很抱歉，对不起，每个人都是
真的只是因为你说布伦丹，但你知道每个人都喜欢它，我会做
你，我的蛋糕，没有演员，下周的工作就交给你了。苔​​丝，我不是说
他说，包括布伦丹在内，你们两个人都可以做得更好
同意看到他做得更好，你知道我想我对这件事感到厌烦
消极的超时时间，她不是一个专业的舞者，她一直
四天学习Samba，其中之一我们八天不能做
几个小时，您不能指望布伦丹那令人震惊的地方，这虽然不妙，但它
没关系，那里还有一些积极的地方，我知道记得，是的，我的意思是每个
我们知道的一周是，在日落时是否有一些舞蹈为您效劳，我与
声音了一个星期，我早上6:00起床，试图
正确地执行最简单的步骤，我只是没有参加，我认为我们
在这个阶段，我们都很累，而您实际上看到了真正的伟大
那个舞者可能不是你最强的舞者
好吧，不，我也觉得你知道我想我们说你知道我们很像我
认为我们做得很好，首先您要为自己设定一个非常好的标准
代理商，是的，我们每个星期都不能说出来，我知道应该会更好，但是我
知道我们能很好地安排Super的安排，让我们看看
法官不是新西兰人正确选出的好榜样
法官kraid Revel Horwood的分数
七个阿琳·菲利普斯（Arlene Phillips）7伦·古德曼（Len Goodman）
[鼓掌]布鲁诺·托尼奥利和布伦南的命运现在
在你手中